Panduan Cara menggunakan Aplikasi Kami
1. Untuk di halaman pertama dimana ada 2 pilihan apakah anda admin atau petugas.
2. Untuk login petugas harus memasukan data dulu pada fitur Petugas, dan harus masuk sebagai admin.
3. Ketika masuk sebagai admin nanti ada pilihan ada data barang, data pelanggan, data petugas dan data distriutor 
   dimana fitur ini semua untuk menginput data dengan menggunkan CRUD
4. Untuk data barang dimana menginput data dengan crud kami menyediakan input, delete, update untuk fitur ini hanya menginput data saja.  
   sama lain dengan fitur yang lainnya karena hanya CRUD.
5. Lalu ketika logout dan masuk sebagai petugas, ketika masuk sebagai petugas pastikan sudah menginput data pada fitur petugas dimana 
   terdapat username dan password untuk login sebagai petugas.
6. Dalam fitur petugas terdapat fitur Transaksi, barang masuk, barang keluar dan riwayat transaksi.
7. Untuk transaksi dimana nanti ada tombol search di kanan nanti masuk ke daftar menu dimana nanti memilih daftar menu apa aja yang akan 
   di beli, dan nanti otomatis masuk ke dalam transaksi seperti kode barang, nama barang dan harga, lalu masukan nama pelanggan dan jumlah 
   yang dimasukan dan nanti otomatis di konfersi, misalnya harga 2000 dan masukan jumlah 2 maka jadi 4000. 
8. lalu untuk fitur kembalian di transaksi dimana menkonfersi semua yang ada di tabel misal harga semua yang di beli 2000 dan uang nya 5000 
   maka akan kebalian menjadi 2000.
9. Lalu Untuk fitur barang masuk dan barang keluar dimana memasukan nama barang dan harga, jumlah maka otomatis akan dikonfersi ke harga 
